01) Escreva um programa que solicite a idade do 
usuário e em seguida apresente o valor informado. Caso 
o usuário tenha digitado um valor negativo o programa 
deve apresentar uma mensagem informando que o valor é 
inválido e deve solicitar a idade novamente.

02) Escreva um programa que apresente o menu abaixo 
até que o usuário digite 'S';
  A - abrir arquivo
  B - Procurar arquivo
  C - Download arquivo
  D - Upload de arquivo
  S - Sair

03) Escreva um programa que solicite uma palavra e em 
seguida apresente a palavra de modo inverso (de trás 
para frente). Utilize o comando do/while para criar a 
palavra no modo inverso; 
04) Escreva um programa que apresente os números pares 
entre 100 e 200.
05) Escreva um programa que apresente o resultado da 
soma dos 50 primeiros números inteiros positivos. 
(Utilize o comando for)
06) Escreva um programa que solicite um número entre 1 
e 20, e em seguida apresente o valor do fatorial do 
número informado. O programa deve validar os número 
informado solicitando um número correto sempre que o 
usuário informar um valor fora do range.(Utilize 
do/while e for)
07) Escreva um programa que  solicite dois números ao 
usuário, onde o segundo número deve ser maior que o 
primeiro. Em seguida escreva os números contidos entre 
o primeiro e o segundo número digitado. O programa 
deve voltar a solicitar o segundo número sempre que o 
usuário digitar um valor menor ou igual ao primeiro. 
(Utilize do/while e for)
08)Escreva um programa que solicite uma palavra ao 
usuário e em seguida escreva a palavra conforme o 
exemplo abaixo.(Utilize o comando for)
Ex: palavra = "Brasil"
B
Br
Bra
Bras
Brasi
Brasil



09) Escreva um programa que solicite 5 notas e após 
solicitar  última nota, apresente todas as notas 
digitadas.
10) Escreva um programa que solicite 5 nomes e após 
solicitar o último nome, apresente todos os nomes 
digitados na sequência inversa (último nome deve ser o 
primeiro, penúltimo, deve ser o segundo, etc, primeiro 
deve ser o último).
11) Escreva um programa que solicite 10 notas e em 
seguida apresente as notas informadas juntamente com a 
maior e a menor nota.
12) Escreva um programa que solicite 10 notas e em 
seguida calcule a média das notas. O programa deve 
apresentar todas as notas que possuem valor igual ou 
maior ao valor da média.
13) Escreva um programa que solicite  10 nomes e em 
seguida apresente o nome que possui a maior quantidade 
de caracteres.
14)Escreva um programa que solicite 10 notas e em 
seguida calcule e apresente o valor da média das 
notas, juntamente com as notas que possuem valor menor 
que a média.
15) Escreva um programa que solicite o valor de 10 
produtos e em seguida escreva o valor dos produtos 
aplicando um desconto de 10%.
16) Escreva um programa que solicite o nome e a nota 
de 10 alunos, em seguida calcule a média das notas e 
apresente o nome e a nota dos alunos que tiveram nota 
maior que a média.

