01) Crie um programa que solicite 3 notas de 5 alunos e em seguida apresente as notas cadastradas. As notas dos alunos devem ser impresas agrupadas linha a linha. (Cada aluno deve ter todas as notas apresentadas na mesma linha e deve possuir uma linha para cada aluno) Armazene as notas em uma matriz.

02)Crie um programa que solicite 3 notas de 5 alunos e em seguida calcule a média das notas de cada aluno. O programa deve apresentar as notas dos alunos seguida da média do aluno. Utilize uma matriz para armazenar as notas dos alunos e um array para armazenar as médias.

03) Dada atriz abaixo:
10 9 8 7
6  5 4 3
2  1 2 3
4  5 6 7
Crie um programa que armazene a matriz e realize as seguites operações:
  a)Calcule e apresente o valor da soma de todos os valores da matriz;
  b)Apresente os valores diagonal principal
  c)Apresente os valores da diagonal secundária
  d)Crie e apresente uma nova matriz que armazene o valor referente ao
    item de cada coluna multipliado pelo valor do item da diagonal principal da respectiva linha.
  e)Crie uma nova matriz que deve armazenas os valores acima da diagonal principal multiplicados pelo valor da diagonal secundária, e os valores abaixo da diagonal principal devem ser multiplicados pelo proprio valor da diagonal principal. Os valores da diagonal principal devem ser elevados ao cubo.
  
  
  
  
  

  
  