01) Escreva um programa que solicite 3 notas e em seguida calcule e apresente a média das notas.
02) Escreva um programa que solicite  o valor da base e da altura de um retângulo e em seguida calcule e apresente o valor da área e do perímetro do retângulo.
03) escreva um programa que solicite o valor de um produto e o percentual de desconto, em seguida calcule e apresente o valor de desconto e o valor do produto com o desconto aplicado.
04) Escreva um programa que solicite o peso e a altura de um pessoa e em seguida calcule o valor do IMC. onde IMC = peso /(altura * altura).
05)Escreva um programa que solicite a idade do usuário em anos e calcule o valor da idade em dias, considere um ano igual a 365 dias.
06) Escreva um programa que solicite a idade do usuário em dias e em seguida calcule e apresente o valor da idade  em anos meses e dias. Ex. idade = 396 dias, => 1 ano 1 mês e 6 dia. Considere que cada mês possui 30 dias e que um ano possui 360 dias.
07) Escreva um programa que solicite um número e em seguida calcule o valor do número elevado a potência de 2.
8) Escreva um programa que solicite 3 notas e em seguida calcule e apresente os seguintes dados:
  a) O valor da maior nota (Math.max)
  b) O valor da menor nota (Math.min)
09)  Escreva um programa que solicite 3 notas e em seguida calcule a média ponderada aplicando os pesos 2, 3 e 5 respectivamente. Ao final o programa deve apresentar o resultado da média calculada.
10) Escreva um programa que solicite 3 notas e em seguida calcule a média das notas. Se a média for maior ou igual a 7 escreva a mensagem "Aprovado" senão escreva a mensagem "Reprovado".
11) Escreva um programa que solicite a idade do usuário e sem seguida escreva uma mensagem informando se ele tem ou não idade para fazer a CNH.
12) Escreva um programa que solicite 4 notas e em seguida calcule a média das notas. O programa deve apresentar uma mensagem para o usuário de acordo com o valor da média, conforme a tabela abaixo:
   Se MÉDIA maior ou igual a 9 a mensagem deve ser Conceito A
   Se MÉDIA maior ou igual a 8 e MÉDIA menor que 9 a mensagem deve ser Conceito B
   Se MÉDIA maior ou igual a 6 e MÉDIA menor que 8 a mensagem deve ser Conceito C
   Se MÉDIA maior ou igual a 5 e MÉDIA menor que 6 a mensagem deve ser Conceito D
   Se nota for menor que 5 a mensagem deve ser "Insuficiente"
13) Escreva um programa que solicite um número inteiro ao usuário e em seguida escreva uma mensagem informando se o número digitado é PAR ou IMPAR.
14) Escreva um programa que soicite a idade do usuário e apresente uma classificação de acordo com a tabela abaixo
   idade >=18 "Categoria adulto"
   idade entre 14 e 17 "Categoria Juvenil"
   idade entre 12 e 13 "Categoria Infanto Juvenil"
   idade entre 9 e 11 "Categoria Infantil"
   idade menor que 9 "Categoria Mirim"   
15) Escreva um  que solicite o valor do salário de uma pessoa. Em seguida o programa deve calcular o valor de desconto do inss (11%). Caso o salário com o desconto do inss já
    aplicado seja maior que 1800, deve-se aplicar a seguinte tabela de descontos IR.
     A) Salário maior que 1800 e menor ou igual 2400 percentual IR = 7.5%
     B) Salário maior que 2400 e menor ou igual 3600 percentual IR = 24%
     B) Salário superior a 3600 percentual IR = 32%
    Ao final o  deve apresentar o valor do salario inicial, o valor do desconto do
     inss, o valor e o percentual do desconto de IR e o valor do salário Líquido.
	 
16) Escreva um  que apresente o menu abaixo:
    1 - Depositar
    2 - Sacar
    3 - Verificar Saldo

    Em seguida conforme o número digitado apresente uma das mensagens abaixo:
    codigo: 1 mensagem: Você Escolheu a opção Depositar
    codigo: 2 mensagem: Você Escolheu a opção Sacar
    codigo: 3 mensagem: Você Escolheu a opção Verificar Saldo
	
17) Crie um programa que solicite o nome do usuário e em seguida verifique se o nome informado possui ao menos 3 letras. (String.length())
Se o nome possuir menos que 3 letras apresente uma mensagem informando que o nome informádo é inválido.

18) Escreva um programa que solicite o ano de nascimento do usuário, e em seguida escreva uma mensagem informando se o ano informado foi um ano bissexto. São bissexto todos os anos múltiplos de 400,  também são bissextos todos os anos multiplos de 4 e que não são múltiplos de 100.  
   